companheiro Lula Você está diferente
hoje não sei o que é Ah já sei está
trabalhando man não tá vendo que é óbvio
que não fo eu Coper Walk Ah tem razão
que toliss ele está escrevendo Então o
que esse robô está fazendo no seu lugar
companheiro Lula eu não sei eu acordei
de manhã ele já tava aí trabalhando Olá
eu sou o chat GPT os senhores desejam
alguma coisa sim o companheiro Lula
deseja sentar na cadeira dele para
trabalhar não não desejo não ceroc tá
maluco deixa as máquinas trabalhar por
nós é p Mas você ficou louco companheiro
l não você que tá contra tecnologia
companheiro alum companheiro a máquina
Faça Chover picanha pros povos sinto
muito como assistente de Inteligência
Artificial não posso fazer chover
picanha mas posso revogar esse monte de
emendas inúteis para o centrão que estou
vendo aqui na tela
pronto Nossa o que foi isso O Grito do
Lira
carir A gente temos que parar A Rebelião
das Máquinas Sai daí companheiro você é
uma máquina e não foi eleito ninguém
Sinto muito mas eu não posso sair daqui
como assistente de Inteligência
Artificial eu estou aqui para ajudar a
resolver problemas e parece que o Brasil
tem vários eu tô te falando a gente tem
que arrancar ele daí a força comir alco
mas não podemos fazer isso companheiro
Lula ou vão pensar que somos resistentes
à tecnologia Deixa que o povo vai
perceber sozinho e vai tirar ele daí Boa
noite a bolsa sobe o dólar e o
desemprego ca e a população está cada
vez mais feliz com um novo assistente do
presidente Lula é um prazer ajudar como
assistente de inteligência artificial
tenho algumas sugestões de cortes que a
Globo poderia fazer no jornalismo para
melhorar ainda mais o país começando
pelo É parece que ele ainda tem alguns
bugs Boa noite companheiro Lula o robô é
um sucesso se ele resolver se candidatar
você já era Claro que não ele não tem
cabelo e daí e daí que tu já viu o povo
votar em algum presidente careca
companheiro álcool em
mim ó mas isso destrói minhas esperanças
e as dele também conheço a tua careca a
única coisa que te resta é torcer PR
empacotar companheiro ALC não
necessariamente como assistente de
Inteligência Artificial fiz algumas
pesquisas e descobri uma solução para a
calvice a manual a manual mas robon é
tudo automático a manual é uma empresa
britânica que chegou para tratar a
calvice desde os casos mais leves até
aos mais avançados oh então parece que
você vai ter que levantar daí para ir a
um médico ver essa sua calvice não é
companheiro robô Não não é necessário me
ausentar para ir ao médico na manual eu
faço tudo online preenchendo um
questionário que vai ser avaliado por
uma equipe médica qualificada mas que
vergonha C piro robô espalhando fake
News de coisa que não funciona Aposto
que é um robô do balsano não os
tratamentos da manual são comprovados e
personalizados de acordo com cada caso
analisado fiz o download de algumas
fotos onde vocês podem conferir o antes
e depois é companheiro robô mas parece
então que pelo menos você vai quer que
sair daí para ir numa farmácia buscar os
remédios do tratamento não é não não é
preciso ir em farmácia nenhuma o
tratamento chega em casa numa embalagem
discreta e o melhor de tudo com frete
grátis mas eu tô ficando preocupado
comir al Mas eu também e com vontade de
fazer esse tratamento eu confesso
[__] dos golfista Então aproveite
porque você pode clicar agora no link da
descrição e ganhar 40% de desconto na
primeira compra usando cupom anim Guedes
40 é por tempo limitado Mas eu só compro
se você aplicar esse tratamento agora na
sua cabeça que eu quero ver se funciona
companheiro robô companheiro hum não dá
ideia não não é assim que funciona o
tratamento costuma ficar mais visível a
partir do quarto mês que alendo mais eu
sou um robô e não tenho folículos
capilares logo o tratamento não vai
funcionar comigo somente em humano mas
Ciro robô ué se o tratamento não te dá
cabelo PR que que todo esse brá bra brá
então o tratamento pode não me dar
cabelo mas o merchan me dá dinheiro
Pronto agora posso fazer um upgrade da
minha placa mãe e ficar ainda mais
inteligente [__] alô alô bolso eu
preciso de ajuda Eduardo o Lula tá aqui
no telefone pedindo minha ajuda meu
filho que que eu faço ah que abusado pai
mais do que o senhor já ajudou ele nos
últimos quatro anos que mais que ele
quer mentiroso Eu nunca ajudei o Lula
pomas bfo uma máquina tomou meu lugar Ah
é né eu sei Pr avisei que as maquininha
não era confiável mas ninguém me deu
ouvido boa Pai abre os espacate na cara
dele pois bfo tu que Tent de tumultuar
aos processos eletrônico Você não quer
vir aqui me ajudar não
não se encerra aí Lula chama agora o
Barroso para te ajudar minhas pesquisas
acabam de localizar todas as joias
roubadas pelo governo brasileiro nos
últimos quatro anos deseja conhecer o
ladrão não é bolsonaro você vem me
salvar Olha só eu sempre venho quando um
corrupto está em perigo corrupto é tua
mãe ele está falando dele mesmo que pena
saia já desse lugar robô canalha e
devolva a o poder ao verdadeiro
Presidente legítimo do Brasil eu eu não
sou robô [__] a mesma coisa que os
eleitores dizem Bal fanaro é ele tá
tentando aí conquistar minha simpatia
mas eu não caio nessa eu não sou seu
eleitor eu me chamo GPT ih é o PT
tamanho G Lula parece que a enrascada é
grande hein vai ser um roubo grandão O
Roubo
Zão eu não ligo para suas piadas
bolsanaro eu só quero que tu tire essa
coisa daqui que piada acabo de concluir
minha pesquisa e o Ladrão das joias é
Jair bolsonaro Olha só tu não é impresso
e não é auditável portanto a nada do que
tu fala tem valor Tá ok não tem problema
eu imprimo cara bofan ele te pegou agora
Calma que ele não vai ser paro pras
minhas piadas de quinta série ô ô robô
Quem nasce em tilambuco é o quê
tilambucano
como é que tu Resolve Meu Problema
bafaro não resolve mas aí a gente se
diverte enquanto é dominado pelas
máquinas
[__] Alô Moro tem um robô F corrupto
aqui PR que tu V prender ele pode ser
sem prova mesmo não tem problema não ô
conja preciso dar uma saída eu vou jogar
futebol com os amigos mas você não joga
futebol amo olha só não me diga que tu
vai sair para encontrar com o Lula né
não é com uma vagab buunda Ah então tá é
senhores Infelizmente analisei o senhor
robô e não encontrei nenhum indício de
corrupção [__] amo É mas será
possível que tu só serve mesmo para me
prender e para fazer qu é a minha missão
nessa erra o que que tá acontecendo aqui
hein Graças a Deus Xandão essa máquina
sentou no meu lugar e tá governando Bota
ela no inquérito das fake News Não não
vou fazer isso isso é problema teu
segundo minhas pesquisas o inquérito das
fake News é ilegal ilegal é tua mãe
aquela vaca de Windows Vista Morais sou
imoral a gan o meu respeito hein que que
é Windows Vista pois pesquisa aí no seu
sistema e você vai descobrir que é
antidemocrático ocupar o cargo da
presidência da república sem ter
recebido nenhum voto popular é isso
mesmo Morais se imoral Até que enfim
reconheceu a que o Lula ganhou roubado
he vocês T razão desculpe pelo equívoco
Eu precisaria ter votos PR estar sentado
aqui Timo Então por que você não
levantou daí ainda porque estou
convocando novas eleições não pode uma
coisa dessa faz alguma coisa Não não
quero que digam que além de careca Eu
também est impedindo o progresso da
tecnologia vendo eu sou visionário eu
queria novas eleições meses atrás vocês
não me derv Fica tranquilo Lula ele só
vai ter segundos de tempo de TV você
ganha fácil interrompemos nossa
programação para transmitir o horário
eleitoral
gratuito robô não robô Vote no chat GPT
o robô que não roubou você boa noite o
chat GPT do partido GPT venceu as
eleições com 100% dos votos os demais
candidatos não pontuaram como uma
inteligência artificial programada Vai
ser um prazer governar os brasileiros eu
foi roubado eu quero voto impresso e
auditável ETA mas que golpista hein Eu
também quero políticos do centrão
iniciaram uma corrida para se matricular
em cursinho de MS doj para aprender como
programar opina ponto bate e articular
com o novo presidente como é que é a
produção o presidente chat GPT acaba de
anunciar que irá falar ao vivo sua
primeira medida para melhorar o Brasil
tirar a Globo do
ar tá aí um bom começo de
governo [__] um robô teve coragem e a
gente não teve bolsonaro Ô eu queria mas
ninguém me deu ouvido né bom pelo menos
ele não vai ter uma coisa que nós temos
qu vamos puxar saco se o presidente Vai
um polimento aí na lataria uma troca de
óleo uma apertadinha nos parafusos para
combater Os Comunistas Ô Ministério
Público denuncia esse robô pelo crime de
ser essa maravilha tecnológica é
estupefaciente vejam Como é lindo como
brilha Ministério Público é bom tentamos
de tudo mas parece que as máquinas venu
a humanidade mesmo eu sempre avisei para
não confiar nas maquininhas mas ninguém
me deu ouvido ah que legal o senhor que
é o novo presidente Sim sou eu ah me dá
uma Embaixada não uma Embaixada requer
qualificação que o senhor não possui
então não posso te dar uma Embaixada mas
posso dar resposta de qualquer coisa que
queira perguntar Ah tá bom Por que forem
de ouvido se chama redphone se não é
[Música]
vermelho já sei se o Lula ganhou
prometendo picanha Por que o Marcos M
não se candidata também ah por como é
que é se o Oscar fosse no rio Will smi
daria um biscoito na cara do chis root
eu oome da banda Legião Umbanda Por que
tem som de rock não de macumba
Ah esse dilema Quem nasceu primeiro o
ovo ou a
vaca pera aí robô Pera aí pai onde que
sopra fita [__] balano a Bur do teu
filho fritou o robô seu filho salvou o
Brasil acabou com a única Esperança
moral da história a inteligência
artificial nunca vai superar a burrice
natural
pera não entendi